# QickHub company service


### Описание

---------

Привет, этот сервис отвечает за логику работы с компанией.
</br>
</br>
Проект состоит из нескольких приложений:
* **jwt_registration:** Отвечает за создание пользователей, а также за работу с ними в целом.
* **company**: Отвечает за реализацию основной логики работы с компанией.
* **core**: Содержит общую информацию по всему проекту.

### Технические особенности 

---
* В **jwt_registration/models.py** Очень сильно облегчена модель пользователя. Пароль нужен только для superuser.
* На данный момент сервис в прод не выложен.
* **NestedSimpleRouter** вызывает множество дополнительных SQL запросов. Есть необходимость отказаться от его использования
* **User** по умолчанию создается с is_active = False. Это связано стем, что этот прараметер используется в системе двойного коммита как идентификатор сессии.

### Необходимые улучшения

---
* Необходимо реализовать механизм приглашения новых сотрудников в компанию, причем не только тех у которых есть аккаунт, но тех, у которых аккаунта нет
* Необходимо реализовать **CI/CD** для автоматизации сборки и развертывания.
* Необходимо настроить **APIGateway** на registration service для работы с этим сервисом.
* Если будет принято решение реализовывать механизм прав доступа со стороны Backend, то нужно будет его реализовать
* Есть возможность для оптимизации **get_queryset** в **ProjectAPIViewSet**

### Инструкция по запуску на локальной машине в debug режиме

----

Для того, что-бы запустить приложение на локальной машине в debug режиме нужно выполнить следующие шаги:

1) Запустите контейнер командой:
2) Собрать Docker контейнер через файл **docker-compose.yml**. Выполните команду:
    ```commandline
    docker-compose build
    ```
3) Запустите контейнер командой:
    ```commandline
    docker-compose up
    ```
4) Применить миграции к проекту если вы запустили данную версию сервиса впервые. Это можно сделать следующей командой, введенной в новом окне командной строки:
    ```commandline
    docker-compose run --rm web-app sh -c "python manage.py migrate"
    ```

### Инструкция по запуску unit tests

---

Для запуска unit тестов необходимо:
1) запустить проект как описано выше
2) прописать следующую команду
   ```commandline
   docker-compose run --rm web-app sh -c "python manage.py test"
   ```
   
---

### Если у вас есть идеи по улучшению этого сервиса или предложения по добавлению нового функционала, пожалуйста, добавляйте их сюда.

---